---
layout: page.njk
title: "Aviso Legal | Camila Mastriaco"
title_en: "Legal Notice | Camila Mastriaco"
permalink: /aviso-legal/
---

<h1 data-lang-es="Aviso Legal y Términos de Uso" data-lang-en="Legal Notice and Terms of Use">Aviso Legal y Términos de Uso</h1>
<p class="post-meta-single" data-lang-es="Última actualización: 3 de Octubre, 2025" data-lang-en="Last updated: October 3, 2025">Última actualización: 3 de Octubre, 2025</p>

<div class="post-body">

<h2 data-lang-es="1. Información General" data-lang-en="1. General Information">1. Información General</h2>
<p data-lang-es="El presente Aviso Legal regula el uso del sitio web https://camilamastriaco.github.io/psicologia/ (en adelante, el 'Sitio Web'), titularidad de Lic. Camila Mastriaco (M.N. 78933, Argentina). El acceso al Sitio Web atribuye la condición de usuario e implica la aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal." data-lang-en="This Legal Notice regulates the use of the website https://camilamastriaco.github.io/psicologia/ (hereinafter, the 'Website'), owned by Lic. Camila Mastriaco (M.N. 78933, Argentina). Access to the Website confers the status of user and implies full and unreserved acceptance of each and every one of the provisions included in this Legal Notice.">El presente Aviso Legal regula el uso del sitio web https://camilamastriaco.github.io/psicologia/ (en adelante, el 'Sitio Web'), titularidad de Lic. Camila Mastriaco (M.N. 78933, Argentina). El acceso al Sitio Web atribuye la condición de usuario e implica la aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal.</p>

<h2 data-lang-es="2. Objeto y Naturaleza de los Servicios" data-lang-en="2. Purpose and Nature of Services">2. Objeto y Naturaleza de los Servicios</h2>
<p data-lang-es="El Sitio Web tiene como finalidad la presentación de servicios profesionales de psicoterapia online y la divulgación de contenido psicoeducativo. El usuario debe comprender y aceptar las siguientes condiciones:" data-lang-en="The Website aims to present professional online psychotherapy services and disseminate psychoeducational content. The user must understand and accept the following conditions:">El Sitio Web tiene como finalidad la presentación de servicios profesionales de psicoterapia online y la divulgación de contenido psicoeducativo. El usuario debe comprender y aceptar las siguientes condiciones:</p>
<ul>
    <li data-lang-es="<strong>Contenido Informativo:</strong> El material publicado en el blog tiene un carácter exclusivamente informativo y psicoeducativo. En ningún caso constituye ni sustituye un diagnóstico, consejo o tratamiento psicológico profesional. La lectura de este contenido no establece una relación terapeuta-paciente." data-lang-en="<strong>Informational Content:</strong> The material published on the blog is for informational and psychoeducational purposes only. Under no circumstances does it constitute or replace a professional psychological diagnosis, advice, or treatment. Reading this content does not establish a therapist-patient relationship."><strong>Contenido Informativo:</strong> El material publicado en el blog tiene un carácter exclusivamente informativo y psicoeducativo. En ningún caso constituye ni sustituye un diagnóstico, consejo o tratamiento psicológico profesional. La lectura de este contenido no establece una relación terapeuta-paciente.</li>
    <li data-lang-es="<strong>Servicios de Psicoterapia:</strong> Los servicios de terapia online se rigen por un acuerdo terapéutico específico que se establece con el paciente antes de iniciar el proceso, el cual detalla el encuadre, la confidencialidad, los honorarios y otros aspectos del tratamiento." data-lang-en="<strong>Psychotherapy Services:</strong> Online therapy services are governed by a specific therapeutic agreement established with the patient before starting the process, which details the framework, confidentiality, fees, and other aspects of the treatment."><strong>Servicios de Psicoterapia:</strong> Los servicios de terapia online se rigen por un acuerdo terapéutico específico que se establece con el paciente antes de iniciar el proceso, el cual detalla el encuadre, la confidencialidad, los honorarios y otros aspectos del tratamiento.</li>
</ul>

<h2 data-lang-es="3. Limitación de Responsabilidad: Servicio No de Emergencia" data-lang-en="3. Limitation of Liability: Non-Emergency Service">3. Limitación de Responsabilidad: Servicio No de Emergencia</h2>
<p data-lang-es="<strong>Este Sitio Web y los servicios de contacto ofrecidos NO son un servicio de atención en crisis o de emergencia.</strong> Si usted o una persona que conoce se encuentra en una situación de riesgo inminente para su vida o la de terceros (ej. ideación suicida, violencia), debe contactar de inmediato con los servicios de emergencia de su país o acudir al centro de salud más cercano. El titular de este sitio no asume responsabilidad por el uso indebido de sus canales de comunicación en situaciones de emergencia." data-lang-en="<strong>This Website and the contact services offered are NOT a crisis or emergency care service.</strong> If you or someone you know is in a situation of imminent risk to your life or the lives of others (e.g., suicidal ideation, violence), you must immediately contact your country's emergency services or go to the nearest health center. The owner of this site assumes no responsibility for the misuse of its communication channels in emergency situations."><strong>Este Sitio Web y los servicios de contacto ofrecidos NO son un servicio de atención en crisis o de emergencia.</strong> Si usted o una persona que conoce se encuentra en una situación de riesgo inminente para su vida o la de terceros (ej. ideación suicida, violencia), debe contactar de inmediato con los servicios de emergencia de su país o acudir al centro de salud más cercano. El titular de este sitio no asume responsabilidad por el uso indebido de sus canales de comunicación en situaciones de emergencia.</p>

<h2 data-lang-es="4. Propiedad Intelectual" data-lang-en="4. Intellectual Property">4. Propiedad Intelectual</h2>
<p data-lang-es="Todos los contenidos del Sitio Web, incluyendo textos, imágenes, logotipos y diseño, son propiedad de Lic. Camila Mastriaco o de terceros que han autorizado su uso. Queda estrictamente prohibida la reproducción, distribución, modificación o cualquier otra forma de explotación de dichos contenidos sin la autorización previa y por escrito del titular." data-lang-en="All contents of the Website, including texts, images, logos, and design, are the property of Lic. Camila Mastriaco or third parties who have authorized their use. The reproduction, distribution, modification, or any other form of exploitation of said contents without the prior written authorization of the owner is strictly prohibited.">Todos los contenidos del Sitio Web, incluyendo textos, imágenes, logotipos y diseño, son propiedad de Lic. Camila Mastriaco o de terceros que han autorizado su uso. Queda estrictamente prohibida la reproducción, distribución, modificación o cualquier otra forma de explotación de dichos contenidos sin la autorización previa y por escrito del titular.</p>

<h2 data-lang-es="5. Legislación Aplicable y Jurisdicción" data-lang-en="5. Applicable Law and Jurisdiction">5. Legislación Aplicable y Jurisdicción</h2>
<p data-lang-es="La relación entre el titular y el usuario se regirá por la normativa vigente en la República Argentina. Cualquier controversia que pudiera derivarse del acceso o uso del Sitio Web se someterá a la jurisdicción de los tribunales ordinarios de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires." data-lang-en="The relationship between the owner and the user shall be governed by the current regulations in the Argentine Republic. Any dispute that may arise from the access or use of the Website shall be submitted to the jurisdiction of the ordinary courts of the Autonomous City of Buenos Aires.">La relación entre el titular y el usuario se regirá por la normativa vigente en la República Argentina. Cualquier controversia que pudiera derivarse del acceso o uso del Sitio Web se someterá a la jurisdicción de los tribunales ordinarios de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.</p>

</div>